#Gorynich the dragon
##Концепт
Хитрый кот Баюн спас тебя из темницы, куда тебя посадили много десятков лет назад. Теперь ты должен вернуть ему долг - найти Волшебный излучатель. 

##Платформы
Android, Steam

##Жанр
Скроллер
##Локализация
Русская, английская, испанская

##Игровой процесс
Кот Баюн находит и освобождает замурованного Горыныча. Далее Баюн с Горынычем делают совместный бизнес: Горыныч летает и добывает, а Баюн его прокачивает.
Горыныч летит слева направо, экран прокручивается так, что Горыныч всегда находится в его левой стороне. При этом, Горыныч может развернуться и полететь в обратную сторону, тогда он будет находиться всегда справа.
Между миссиями Горыныч прокачивается в пещере.
###Игровой мир
Сеттинг - Русское сказочное средневековье. Миссии охватывают все четыре времени года и разные локации Средневековой Руси и её окрестностей: равнины, поля, леса, холмы, горы, тундру. В особых локациях встречаются женщины, которых надо похищать.
###Препятствия
Ландшафт карты не ровный - Горыныч может врезаться в препятствия: леса, холмы, стены, дома. Если скорость Горыныча невысокая - он садится на это препятствие. Если высокая - ранится.
###Враги
Враги пытаются ранить Горыныча: стрелки (лучники, арбалетчики, колдуны), осадные орудия (камнемёты, баллисты, онагры), летающие враги (ковролётчики, стаи враждебных птиц, другие драконы).
###Трофеи
Из битвы дракон может выносить трофеи в сундуках: золото, украшения. Для этого у него есть лапы. В каждую лапу может поместиться один сундук.
###Похищение женщин
Согласно эпосу Змей Горыныч может похищать женщин. Так как он не знает что с ними делать, а жрать - жалко, Баюн подсказывает что если дать женщине денег или украшение - она станет доброй и может сделать что-то хорошее. Женщины дают дракону что-то, что умеют сами: исцеление, магию, могут отрастить и усовершенствовать его головы, когти, зубы, крылья.
###Магия
Существует трёх видов: лёд (замораживает и слабо бьёт), огонь (сильно бьёт, поджигает, но размораживает), воздушная (сбивает с ног, сбивает огонь и средне бьёт). Каждая голова Горыныча (в начале есть только одна) может владеть только одним видом магии. Но, две головы могут владеть одной и той же - тогда её сила удваивается. Враг тоже может владеть этими видами магии.
###Физический урон
Горыныч наносит физический урон когтями и зубами. Противник использует оружие.
##Монетизация
Монетизация осуществляется с помощью видеороликов Ads, которые пользователь должен посмотреть чтобы удвоить количество трофеев, полученных после миссии.
